Ejercicio 4:
Modifica el programa “Colección de discos” como se indica a continuación:

a) Mejora la opción “Nuevo disco” de tal forma que cuando se llenen todas las
posiciones del array, el programa muestre un mensaje de error. No se permitirá
introducir los datos de ningún disco hasta que no se borre alguno de la lista.

b) Mejora la opción “Borrar” de tal forma que se verifique que el código
introducido por el usuario existe.

c) Modifica el programa de tal forma que el código del disco sea único, es decir
que no se pueda repetir.

d) Crea un submenú dentro dentro de “Listado” de tal forma que exista un
listado completo, un listado por autor (todos los discos que ha publicado un
determinado autor), un listado por género (todos los discos de un género determinado) y un listado de discos cuya duración esté en un rango determinado
por el usuario.